黑暗嶺靜天空外，有且星存在
那閃嘅星光搖木照亮着四海
從何望盡嘅阻礙？思想不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切嘅人從未驚恐
猶如天際交融，來回也鬆容
不必怕險阻白種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍
圖像盡是我腳中，人是勇
叫我跪拍，我有力去爭
不驚恐，天空中
衝鋒
我想辭職好點
邊緣？
點解你仲未諗清楚？
嗯？
呃…
如果你真係肯放棄做軍人嘅話
噉我都願意放棄唱歌㗎
呢件事一時間好難決定
其實，你根本冇必要成日噉
去打打殺殺喇，係咪？
噉我本來都唔係鍾意噉樣𠻹
我而家仲記得，當我最初遇到你嘅時候
嗰陣你仲未係個軍人嚟嘅
而我呢，亦都係一個普通女仔
未曾成為歌星㗎
我哋兩個被困喺超時空號
以為已經絕望嘅時候
你就同我講過啲嘢
你同我話想同我結婚㗎
當時我很希望返返去㗎，因為噉…
明明你…
反應爐嘅前緣點
所有反應爐，情況良好，能量不斷增大
成功喇，金正
又可以好似以前噉樣再闖天下
首先就要擊沉超時空號，然後就返太空
係
原來你喺呢度
我四圍揾你啊
總司令叫你去啊，佢喺舊控制室度
唔該晒你啊，喺舊控制室啊？
你做咩喊啊？
我冇喊啊
黑珍珠，你成日都噉幫我
我真係好多謝你啊
你唔係想退伍啦嘛
噉點得啊？你點可以噉做呢？
唔通你由得明明搶走佢咩？
搶走佢又點啊，都冇辦法㗎
事實上明明係好過我好多啊
而且我年紀咁大，同馬輝根本唔襯嘅
仲有一樣罪弊嘅，就係…我係一個軍人嚟
所以你要辭職啊？
如果我留喺度嘅
時時都見到佢會好難堪㗎
噉又係喇
美莎小姐而家報到
哦
嘩，樣樣都好似以前一樣喎
係啊
我叫你嚟想同你傾下你嘅新任務㗎
你係話我有一個新任務啊？艦長
對唔住啊，總司令
嚟到呢度我又叫返你做艦長𠻹
冇所謂，叫乜都係一樣啫
相信你都知道有隻新嘅
太空艦就快會完成㗎喇
我想委任你做艦長
叫我做艦長啊？
你肯唔肯接受啊？
好對唔住啊，總司令，唔怕老實講㗎
我啱啱想離開軍隊
做得好地地，點解突然要離開啊？
係咪為咗馬輝常委啊？
你點解噉講啊？
多一個女性軍官突然間提出要退伍啊
一定係想結婚定喇
美莎，你過嚟呢邊睇下啦
好靚啊，你噉唔覺得我哋
嘅地球非常之美麗？
嗯
但係你要知道㗎
我哋冇可能永遠留喺呢個星球度㗎
喺廣大嘅銀河系裏面
祖拿達軍同埋偵察軍佢哋仍然不斷噉喺度進行戰鬥
如果佢哋再來襲擊地球啊
噉我哋地球人就連萬分之一嘅生存機會都冇
但係我哋已經搶咗工廠衞星
不斷噉喺度擴大軍備㗎啦
雖然係嘅，不過你再諗深一層啊
如果我哋真係有能力去對抗咁龐大嘅兵力嗰陣啊
我哋地球就會變成一個戰爭嘅星球，就好似普托哥赤一樣啊
佢哋，雖然生產出祖拿達軍噉嘅巨人啊
但係到頭嚟始終都一樣滅亡
為咗避免地球文化嘅滅亡
我打算移民去太空
移民去太空呀？
冇錯喇，而且要盡快開始
喺可能嘅情況下去多啲星球
艦長…
哈哈…噉搞法喇
就算我哋去到超時空號身邊，佢哋都唔會發覺㗎喎
如果你肯離開軍隊
我都可以放棄唱歌㗎
其實你冇必要噉樣打打殺殺喇
我哋不如大家結婚
揾一塊地方過二人世界啊
嗯？
係邊個呢？
等我開…
少教
美莎小姐
兩位好嘛，馬飛上尉
我今日嚟揾你，係想向你辭行㗎
老實講，前幾日
我本來打算向軍部辭職去帝道過新生活㗎喇
點知今朝，總司令任命我做太空移民
計劃嘅艦長，我又改變主意喇
咩話？移民太空？
係啊，因為就算我哋能夠好似而家噉繼續喺地球
生存，但係遲早都會畀軍力龐大嘅外星人消滅㗎
為咗我哋地球人唔會絕種
同時能夠將我哋地球嘅文化傳到千萬年以後
我哋一定要喺銀河大戰未爆發之前
移民去第二個星球過新生活㗎
因為只有噉樣做，我哋地球嘅文化先至
唔會失傳㗎，我哋嘅文化唔會失傳？
明明小姐，老實講，我好鍾意你個歌㗎
雖然我唔可以好似你噉唱啲咁好聽嘅歌
但係我要盡可能保護佢
美莎小姐？
喺我臨走之前
我有一句話一定要講出嚟㗎
馬輝，我好愛你
我…
明明小姐，希望你好好照顧佢
我要告辭了
少教
馬輝，你唔好去啊，我求下你啊
你唔好去啊
明明，明明你…
阿牧爹
少教
馬輝
少教…少教
少教
馬輝
你冇事呀？
冇…發生咩事啊？
係突襲啊，而且好大規模𠻹
點解雷突襲冇反應𠸏？
唔知道呢，好可能探測唔到喇
我要返去超時空號啊
美莎少教，我都要出擊啊，你要小心啊
你都係啊，馬輝
馬輝
點解要噉啊？
我真係明白喇，點解你哋一定要打仗啊？
明明小姐
你所唱個歌又係為邊個而唱㗎？
我…
我敢相信你唔會係為自己
你所唱個歌係為你心愛嘅人而唱㗎
唔…
我哋之所以去打仗
亦都係同你唱歌一樣道理啫
我唔明啊
唔好再講啦，快啲去避難所避難啦
唔係啊，隨便你同我一齊去啦
你唔好噉傻啦，我係軍人嚟㗎
我要作戰，我保護你哋同埋呢個城市啊
唔濟…你要走嘅就帶埋我一齊走
唔好丟低我，唔好丟低我啊
明明啊，好對唔住啊
你根本唔係孤獨啊
我走咗，你仍然可以繼續唱歌㗎，係咪？
馬輝
你冇走喇
馬輝啊
馬輝
敵人有咩行動啊？
有手戰艦，高速接近啊
距離大約係50公里，高度係300
知道
大家聽住啊，主力炮發射之後呢
戰鬥機械人就要出動，明白未？去啊
敵艦衝破咗防線，繼續接近我哋啊
有高能量反應，好強啊
小心啊，嚟到喇
係…係超時空號啊
少教，請你答啊
少教…少教啊
勢敵死人啊
負系統1號2號冇咗反應啊
你嗰邊點啊？
呢邊都唔掂啊
所有控制系統都冇晒反應啊
點算好呢？噉落去超時空號點算好呢？
鎮定啲，一定有辦法解決嘅
艦長…
去控制塔啊
快啲啊
我…
你哋今次接嚟嘎？
黑珍珠啊
點係噉𠸏？
大家馬上各就各位喇
艦長，艦長
聽住，超時空號又要出發喇
艦長，超時空號仲飛得咩？
短時間之內應該冇問題嘅，艦長，艦長
馬上準備出發，浮上水面就要發射主炮
一定要打中只得，我知道
1002100
輔助反應爐壓力上升
各艦尾注意，馬上做好作先準備
1007940
重力控制系統運行良好，出發前五秒
1011740
3…2…1…
1014160
出發喇
1024510
喂，大建設啊，超時空號起飛啊
1028630
超時空號起飛啊
1031450
起飛喇
1034570
喂，快啲嚟啊
1035470
哇啊，真係喇
1037150
嘩，好冷啊
1039490
好冷啊
1045390
超時空號起飛啊，真係好啊
1049470
幕朵嘅空氣を貫いて
1055270
地球を撃たい大地は
1059210
主炮發射系統全力準備，而家開始到手
1063790
所有機師注意
而家超時空號準備發射主炮
1068930
在敵艦附近嘅，請馬上離開
1073610
幕朵
1076450
1081510
重工，敵艦附近嘅戰機馬上離開
1084650
小教，你哋冇事呀？
1087050
冇事啊，主炮快啲發射㗎啦
1089990
快啲離開敵艦迴航啦
1093910
撃倒
1097380
指導啊
1099950
發射
1108050
飛翔
1111340
1115480
飛翔
1126560
起油池嚟，我哋沖過去，我哋沖啊
1133240
真係激氣喇，我返嚟，我哋沖過去啦
1136820
你未死啊？
1138500
梗係未啦，要死就大家一齊死
1144700
來啊，我哋沖過去
1156520
艦長，敵艦冇嗰啲方向啊，一直沖嚟啊
1160700
死啊，起油池嚟啊
1162640
全艦炮擊，避開敵艦
1165140
輔助反應盧失靈啊，冇辦法操作啊
1168340
敵艦距離300公尺，我哋避唔到啊
1173690
阿美莎
1195270
老伯咩…
1244160
你冇事𠻺嗎？明明？
1246541
你一次辛苦晒你喇，馬輝
1250020
乜話話？明明？
1255510
我而家打算去另外一個時辰度啊
1260510
我要重新試下唱我嘅歌，以後…
1265150
以後我都唔會放棄唱歌㗎喇
1267930
噉就真係好啦，明明？
1274150
美莎小姐
1277230
呢件事我想求下你㗎
1279610
如果…
1280930
如果有一日我能夠真正唱我嘅歌嗰陣時
我可唔可以…你講喇
1286710
我可唔可以上去你嗰隻艦到
唱我嘅歌呀？
1291190
當然可以啦
1292930
我會將你個歌開到最大聲
讓全宇宙個人都聽到
1303130
好多謝你啊
1310170
我而家要走喇，你要保重啊，馬輝
1314490
你都係啊，明明
1323160
後會有期啊，馬輝
1330060
再見喇
1352880
佢已經走咗喇
1355760
點解你頭先唔留住佢啊？
1359470
留唔到，我好瞭解佢
佢係唔可以畀人混死喺一度嘅
1363750
係咩？
1367170
美莎，你聽唔聽到啊？
明明嘅歌聲啊，聽下
1371530
係咩？
1380620
阿，係啊，我聽到啊，係佢個歌聲
1444890
阿
1445610
嗚呼
1452490
我得考慮下乜嘢喇
1457050
我都好想當人
我都可以attend到你吧，阿，聽到嘅
1461480
真是超過了我自己
1464760
我太好笑了
1472700
我哋返嚟喇